Operaciones en Machine Learning - Interpretación de Resultados: Interpreta qué mostrará el siguiente algoritmo si se
considera que las operaciones y variables están relacionadas con un modelo de machine learning.
Por ejemplo, ¿cómo podrían 'valor1', 'valor2' y 'cadena1' representar diferentes aspectos de un proceso de aprendizaje
automático, como características, etiquetas o resultados de modelos?


Algo QueVeremosML
...
Fin

Solucion:

Antes de resolver el ejercicio, debemos saber lo que es el Machine Learning. Esto es un subcampo de la inteligencia
artificial que se centra en el desarrollo de algoritmos que permiten a las maquinas aprender de los datos y hacer
predicciones o tomar decisiones basadas en esos datos sin ser explicitamente programadas a realizar una tarea especifica.



